
PISTOLA AIRSOFT FULL AUTO BERETTA ROSSI M92

Pistola de Pressão Green Gás Beretta M92 Rossi! Uma pistola fabricada em full metal e com modo de disparo Full Auto que entrega desempenho surpreendente!
Inspirada na clássica Beretta M92 essa réplica entrega grande realismo!
Possui simulação de recuo (Blowback) onde a cada disparo o slide se movimenta para frente e para trás simulando o disparo da arma de fogo.
É fabricada em metal, polímero e fibra de nylon, sendo altamente resistente e de grande durabilidade. Seu slide é em metal, assim como magazine, gatilho e ponteira. Seu corpo é em fibra de nylon e seu cabo em polímero.
Possui cano em aço de alma lisa com diâmetro de 6.08 mm e comprimento de 85 mm.
Utiliza como munição esferas plásticas Airsoft 6 mm (Bbs). A LojadaCarabina recomenda utilizar bbs entre 0.20g e 0.25g.
Seu magazine em metal tem capacidade para 22 bbs.
Seu cão é funcional e essa pistola tem ação dupla.
Alcança velocidade de 320 fps com bbs 0.20g.
Seu modo de disparo pode ser semi automático ou full automático.
O sistema de propulsão da Rossi M92 é por Green Gás ou Gás Propano, sendo assim, será necessário a aquisição de um cilindro de green gás para alimentação da pistola.
Conta com hop up ajustável.
Trava de segurança manual contra disparos acidentais.
Possui sistema de desarme do cão (decocking).
Retém do ferrolho funcional.
Tem uma energia de 1.5 joules e um alcance efetivo de 40 metros.
Possui rosca 14 mm para uso de um silenciador.
O comprimento total é de 18.5 cm e pesa cerca de 828 gramas.
Conta com alça para fiel.
Pistola com Trilho inferior 20 mm para uso de Lanterna.
Conjunto de mira aberta fixa com pontos brancos para auxiliar na visada do alvo.
É uma pistola Airsoft com blowback muito bonita que entrega realismo, precisão, força e excelente desempenho, tudo isso com uma construção excelente e fácil manuseio. Compre Pistola Rossi Beretta M92 aqui na LojaDaCarabina! Envio para todo o Brasil com nota fiscal.

Rajada Beretta Full Auto Rossi M92: